Respuestas Punto 2
¿Que hacen los parametros argc y argv?
El parametro argc cumple la funcion de contener el tamaño de parametros que contiene la linea de comando que se le pasa al ejecutable.
El parametro argv, es el vector que contiene cada palabra pasada como argumento del ejecutable

¿Como se usa el programa? 
A partir del código proporcionado se crea un ejecutable, luego de esto, se procede a correr el ejecutable con sus correspondientes parametros. la ejecucion se realiza copiando ./<nombre del ejecutable> <String> -file <File name>

Respuestas punto 3
¿Que hace la funcion atoi?
Convierte una cadena de caracteres en un entero

Ademas de atoi existen otras funciones que permitan convertir cadenas de caracteres a numeros reales ¿cuales?
atof conversión de string a double
atol conversión de string a long
strtod conversión de string double
strtol conversión de string a long
strtoul conversión de string a unsigned long

Existen funciones que convierten valores numericos a cadenas de caracteres ¿cuales?
itoa
sprintf
