Respuestas Punto 2
¿Que hacen los parametros argc y argv?
El parametro argc cumple la funcion de contener el tamaño de parametros que contiene la linea de comando que se le pasa al ejecutable.
El parametro argv, es el vector que contiene cada palabra pasada como argumento del ejecutable

¿Como se usa el programa? 
A partir del código proporcionado se crea un ejecutable, luego de esto, se procede a correr el ejecutable con sus correspondientes parametros. la ejecucion se realiza copiando ./<nombre del ejecutable> <String> -file <File name>
